# Итоги блока. Выбор специализации. IT-специалист

Итоговая проверочная работа для оценки освоения курса. 
Студент - _Кузин Яков_. Группа - *2913*

## Создать репозиторий на GitHub ##

Согласно заданию на сайте https://github.com/ в персональном профиле _Jacob1303_ был создан репозиторий с названием Project-1.
По мере выполнения задания данные подгружались в данный репозиторий.

## Нарисовать блок-схему алгоритма 

Блок-схема алгоритма решения задачи была сделана на сайте https://app.diagrams.net/.
Далее, файл с блок-схемой был добавлен в общий репозиторий.

## Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения

Описание решения на основании созданной блок-схемы.

Сама задача звучит так: "Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. 
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма".

Создан массив строк на основании которого будет строиться решение задачи. Введены переменные _count_ и _i_ для дальнейшего использования в решении.

Вывод текущего массива в консоле.

Произведён перебор массива на предмет поиска соответствующих заданию элементов массива. При положительном исходе *count = 1*, при отрицательном *count=0*. 

Производится проверка условия count == 1. Если условие истино, то начинается процесс формирования нового массива с элементами, удовлетворяющими условию задачи.

Если условие ложно, то можно заключить, что массив не содержит элементов, удовлетворяющих требованиям задачи. Происходит вывод в консоль *"[ ]"*.

По окончанию проверки элементов массива, происходит вывод нового массива с элементами, удовлетворяющими условию задачи.

## Написать программу, решающую поставленную задачу

Программа представлена в папке *homework* в файле _Program.cs_

## Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом 

Все коммиты можно будет изучить в репозитории.

### Просьба помочь разобраться в решении

При решении задачи использована конструкция *array = array.Except(new string[] { array[j] }).ToArray()*. При отладке программы столкнулся с проблемой что при единоразовой переборке массива, данная функция исключает только элементы массива с чётными номерами (array[0],array[2] и т.д.). При двойном переборе данная проблема была устранена, но я не смог понять принцип (пришёл к решению методом проб/ошибок).
Также, если в массиве отсутствовали элементы, удовлетворяющие условиям, программа выдавала элемент(array[5]), но не пустой массив. Пришлось ввести проверку с _count_.

Задание выполнял самостоятельно опираясь на опыт лекций, семинаров и _СИЛЫ ГУГЛА!!!_. Спасибо!


